どうされましたか?
そんなにチロチロ見られて
何か変なところでもございますか?
ああ
すみません
そうですよね
透けてる服なの
気になりますよね
中が見たいですか
じゃあ
少しだけ
どうですか
お沢様
何なりとおっしゃってくださいね
そんなに見ていただけて嬉しいです
あれ?
そんな股間を抑えて
どうされたんですか?
もしかして
パンツが膨らんでますね
そんな隠さなくても大丈夫ですよ
私
私、こういうことには慣れておりますので
私にお任せください
見せていただきたいです
ほら、ほら
すごい
やだー
あー素敵なおちんちん
小沢様
その皮
下ろしていただけますか
私
ズルムケのちんぽがすっごく好きなんです
下ろして、早く
もう先端から
いやらしいお杖が出てますね
ほーら
こんなに伸びていやらしい
はぁー
ほら
私が
シコシコしてあげますね
まずは
この指で
シコシコ
しこしこ
このゆっくりが
たまんないですよね
しこしこ
はぁー
ほーら
もう
じーっと見るなんて
エッチなんだから
ほーら
しこしこ
足裏が好きなんですか?
小沢様の言うことなら
なんでもいたしますよ
今日はずっと靴を履いていたので
すっごく似ようと思いますが
そういうのも好きですか?
手を早く動かさないでください
まだダメですよ
シカシカ
こっちも
少し破れてますね
恥ずかしい
あーだめ
え?そんな早く動かさないで
しこしこ
すごい我慢する
はぁー
たまんない
あ
これ?
あ、やだ
恥ずかしい
ああああああ
我慢汁いっぱいのチープ見て
私も興奮しちゃいました
シコシコ
そのチンポン
匂い嗅がせて
ガマン汁の匂い
すごいですね
ねぇ
この我慢汁の匂い
たまんない
これ
恥ずかしい
やだそんなじっくり見ちゃって
え?
パーツが欲しいんですか?
やば、もうすっごい濡れてるのに
恥ずかしい
すっごい濡れてますよ
これが欲しいんですか?
予備の下着持ってきてないんですからね
大切にしといてくださいね
シカシカ
シコシコ
え?
見たいんですか?
そうですよね
すみません
恥ずかしい
でも
小沢さんの言うことなんで
恥ずかしいけど
恥ずかしいな
見てください
思考思考
ん
しかしか
なに
ん
広げろって
えちなんですね
ん
しかしか
シコシコ
反対が早くなってますよ
ダメ
まだダメです
あー、じゃあ、一緒に行きましょう?
それだったらいいですよ?
じゃあ、私が3票数えるんで、一緒に行けますか?
いいですか?
行きますよ?
じゃあ手を少しだけ早くして
ほら
いい感じ
すごい
おちんぽビンビンですね
そう
いいです
もうすぐですよ
でもまだですからね
ほらもっと手を動かして
ゼロ
たくさん出ましたね
私のこれで興奮してくれましたか?
その戦士が物語ってますね
嬉しい
見てたら
私もすっごい興奮してきちゃいました
あ、乳首透けてる
分かりますか?
もう我慢できない
あーーー
たまんない
あなたに見られて
私すっごく興奮してます
あーー
乳首もこうない
ビビン
おちんぽほしい
ねえちょうだい
おちんぽちょうだい
あーー
あ
うん
はぁーすごい
とっても気持ちいいです
乳首がどんどん固くなっていく
舐めたい
美味しい
先端も好きですか
もう
あーすごい
根元までずっぽり
あ〜
いい
ん〜
あ〜
乳首と同時にだと
すっごい興奮しちゃう
あ〜
ん〜
見られて興奮してる
しこしこしてくれるんですか
私を見てしこしこしてくれるんですか
嬉しい
いっぱい見て
見られて顔して
行ってもいいですか
行ってもいい
行っちゃう
行く
すごい
いやらしい音
だめ
もっとして
痛い
すっごく気持ちいい
激しいの好き
んー
あー
あー とっても気持ちいいです
んー
あー
あー ソフトが大好きなの
んー
あー
あはは
あ いいいい
あー
ん
見られてるとすっごい興奮しちゃう
ん ああああああ
ああああああ
てっはぁ
はいいい
あんまたいっちゃいそう
ああああああ
いきます
いく
まだ足りない
すごい
うん
はぁー
あぁー
んー
はぁー
あぁー
あぁーすごい
んー
あ
あー気持ちいい気持ちいい
あー気持ちいい
あー行っちゃいそう
行ってもいいですか?
行ってもいい
行かせて
行きます
はいくいく
はいく
すっごく気持ちよかった
またしましょうね
ご視聴ありがとうございました